*** Simulation of Southside FNMS, day 31 ***
Store opens today, day 31
Freddy is working today.
Freddy has arrived at the store.
Freddy arrives at store.
Freddy checking for arriving items.
0 items have been added to inventory.
The cash register has $4,024.13
Freddy checks: $4,024.13 in register.
Freddy is doing inventory.
Freddy counts 0 paperscore
Freddy needs to order paperscore
Freddy ordered a paperscore
Freddy ordered a paperscore
Freddy ordered a paperscore
3 items were ordered.
Freddy counts 3 cd
Freddy counts 4 vinyl
Freddy counts 4 cdplayer
Freddy counts 2 recordplayer
Freddy counts 2 mp3
Freddy counts 1 guitar
Freddy counts 2 bass
Freddy counts 2 mandolin
Freddy counts 2 flute
Freddy counts 4 harmonica
Freddy counts 0 hats
Freddy needs to order hats
Freddy counts 0 shirts
Freddy needs to order shirts
Freddy counts 0 bandanas
Freddy needs to order bandanas
Freddy counts 4 practiceamps
Freddy counts 0 cables
Freddy needs to order cables
There is an order coming for cables
Freddy counts 0 strings
Freddy needs to order strings
There is an order coming for strings
Freddy counts 0 gigbag
Freddy needs to order gigbag
There is an order coming for gigbag
Freddy counts 3 cassetteplayer
Freddy counts 3 cassette
Freddy counts 3 saxophone
Freddy is tuning items.
Freddy unsuccessfully tuned a cdplayer
Freddy failed tuning but did not damage the item.
Freddy unsuccessfully tuned a mp3
Freddy failed tuning but did not damage the item.
Freddy successfully tuned a guitar
Freddy successfully tuned a saxophone
Freddy successfully tuned a cdplayer
Freddy successfully tuned a saxophone
Freddy successfully tuned a saxophone
Freddy unsuccessfully tuned a mandolin
Freddy failed tuning but did not damage the item.
Freddy successfully tuned a mandolin
Freddy unsuccessfully tuned a cassetteplayer
Freddy failed tuning but did not damage the item.
Freddy unsuccessfully tuned a cassetteplayer
Freddy failed tuning but did not damage the item.
Freddy successfully tuned a harmonica
Freddy unsuccessfully tuned a harmonica
Freddy failed tuning but did not damage the item.
Freddy successfully tuned a harmonica
Freddy successfully tuned a harmonica
Freddy unsuccessfully tuned a cdplayer
Freddy damages something while tuning!
A cdplayer has new list price: $26.40
Freddy successfully tuned a flute
Freddy unsuccessfully tuned a flute
Freddy failed tuning but did not damage the item.
Freddy unsuccessfully tuned a cdplayer
Freddy failed tuning but did not damage the item.
Freddy unsuccessfully tuned a recordplayer
Freddy damages something while tuning!
A recordplayer has new list price: $40.00
Freddy successfully tuned a recordplayer
Freddy unsuccessfully tuned a bass
Freddy damages something while tuning!
A bass has new list price: $32.00
Freddy failed tuning but did not damage the item.
Freddy failed tuning but did not damage the item.
Freddy failed tuning but did not damage the item.
Freddy successfully tuned a mp3
Freddy successfully tuned a bass
Freddy successfully tuned a cassetteplayer
There are 39 items in inventory.
The total value of the inventory is $805.10
3 items were damaged while tuning.
Freddy finds 39 items in store, worth $805.10
Freddy is cleaning up the store.
2 items were damaged while cleaning.
Freddy doesn't damage anything.
Freddy has left the store.
Freddy locks up the store and leaves.

Tracker: Day 31
Clerk, Items Sold, Items Purchased, Items Damaged
Velma , 30 , 12 , 4
Shaggy , 32 , 17 , 15
Daphne , 9 , 7 , 0
Freddy , 15 , 10 , 5
Scooby , 15 , 9 , 2
Frank , 7 , 3 , 1
